Translation Pipeline PR (#30932)
DataDog/documentation: content/fr/integrations/amazon_web_services.md

---
"app_id": "amazon-web-services"
"app_uuid": "45508037-7831-469d-80da-20241f00cbed"
"assets":
  "dashboards":
    "aws_advisor": "assets/dashboards/aws_advisor.json"
    "aws_ebs": "assets/dashboards/aws_ebs.json"
    "aws_event_bridge": "assets/dashboards/aws_event_bridge.json"
    "aws_firehose": "assets/dashboards/aws_firehose.json"
    "aws_overall": "assets/dashboards/aws_overall.json"
    "aws_sns": "assets/dashboards/aws_sns.json"
    "aws_sqs": "assets/dashboards/aws_sqs.json"
  "integration":
    "auto_install": false

>     "events":
>       "creates_events": true
>     "metrics":
>       "check":
>       - "aws.usage.call_count"
>       "metadata_path": "assets/metrics/metric-spec.yaml"
>       "prefix": "aws".
>     "service_checks":
>       "metadata_path": "assets/service_checks.json"
>     "source_type_id": !!int "10"
>     "source_type_name": "Amazon Web Services
>   "monitors":
>     "Integration Health Status": "assets/monitors/aws_integration_status_monitor.json"
> "author":
>   "homepage": "https://www.datadoghq.com"
>   "name": "Datadog"
>   "sales_email": "info@datadoghq.com"
>   "support_email": "help@datadoghq.com"
> "categories":
> - "aws"
> - "cloud"
> - "iot"
> - "log collection"
> - "event management"
> "custom_kind": "integration"
> "dependencies": []
> "display_on_public_website": true
> "draft": false
> "git_integration_title": "amazon_web_services"
> "integration_id": "amazon-web-services"
> "integration_title": "Amazon Web Services
> "integration_version": ""
> "is_public": true
> "manifest_version": "2.0.0"
> "name": "amazon_web_services"
> "public_title": "Amazon Web Services
> "short_description": "Amazon Web Services (AWS) est un ensemble de services web qui forment ensemble une plateforme de cloud computing."
> "supported_os": []
> "tile":
>   "changelog": "CHANGELOG.md"
>   "classifier_tags":
>   - "Category::AWS"
>   - "Category::Cloud"
>   - "Category:IoT"
>   - "Category::Log Collection"
>   - "Category::Event Management"
>   - "Offering::Integration"
>   "configuration": "README.md#Setup"
>   "description": "Amazon Web Services (AWS) est un ensemble de services web qui forment ensemble une plateforme de cloud computing."
>   "media": []
>   "overview": "README.md#Overview"
>   "resources":
>   - "resource_type": "blog"
>     "url": "https://www.datadoghq.com/blog/monitor-aws-control-plane-api-usage-metrics/"
>   - "resource_type": "blog"
>     "url": "https://www.datadoghq.com/blog/aws-reinvent-2022-recap/"
>   - "resource_type": "blog"
>     "url": "https://www.datadoghq.com/blog/iam-least-privilege/"
>   "support": "README.md#Support"
>   "title": "Amazon Web Services"

Reviewer: ```suggestion
app_id: amazon-web-services
app_uuid: 45508037-7831-469d-80da-20241f00cbed
assets:
  dashboards:
    aws_advisor: assets/dashboards/aws_advisor.json
    aws_ebs: assets/dashboards/aws_ebs.json
    aws_event_bridge: assets/dashboards/aws_event_bridge.json
    aws_firehose: assets/dashboards/aws_firehose.json
    aws_overall: assets/dashboards/aws_overall.json
    aws_sns: assets/dashboards/aws_sns.json
    aws_sqs: assets/dashboards/aws_sqs.json
  integration:
    auto_install: false
    events:
      creates_events: true
    metrics:
      check: aws.usage.call_count
      metadata_path: assets/metrics/metric-spec.yaml
      prefix: aws
    service_checks:
      metadata_path: assets/service_checks.json
    source_type_id: 10
    source_type_name: Amazon Web Services
  monitors:
    Integration Health Status: assets/monitors/aws_integration_status_monitor.json
author:
  homepage: https://www.datadoghq.com
  name: Datadog
  sales_email: info@datadoghq.com
  support_email: help@datadoghq.com
categories:
- aws
- cloud
- iot
- log collection
- event management
custom_kind: integration
dependencies: []
display_on_public_website: true
draft: false
git_integration_title: amazon_web_services
integration_id: amazon-web-services
integration_title: Amazon Web Services
integration_version: ""
is_public: true
manifest_version: 2.0.0
name: amazon_web_services
public_title: Amazon Web Services
short_description: Amazon Web Services (AWS) est un ensemble de services web qui forment ensemble une plateforme de cloud computing.
supported_os: []
tile:
  changelog: CHANGELOG.md
  classifier_tags:
  - Category::AWS
  - Category::Cloud
  - Category::IoT
  - Category::Log Collection
  - Category::Event Management
  - Offering::Integration
  configuration: README.md#Setup
  description: Amazon Web Services (AWS) est un ensemble de services web qui forment ensemble une plateforme de cloud computing.
  media: []
  overview: README.md#Overview
  resources:
  - resource_type: blog
    url: https://www.datadoghq.com/blog/monitor-aws-control-plane-api-usage-metrics/
  - resource_type: blog
    url: https://www.datadoghq.com/blog/aws-reinvent-2022-recap/
  - resource_type: blog
    url: https://www.datadoghq.com/blog/iam-least-privilege/
  support: README.md#Support
  title: Amazon Web Services

```
